# ReNodes
Node editor sources for ReSDK_A3

Used in [ReSDK Arma3 project](../../../ReSDK_A3.vr) for visual scripting.

# Third party libs
[sqflinter](https://github.com/gruppe-adler/sqf/tree/main) - BSD-3-Clause license
[watchdog](https://github.com/gorakhargosh/watchdog) - Apache License 2.0
[beautifulsoup4](https://pypi.org/project/beautifulsoup4/) - MIT License
[NodeGraphQt](https://github.com/jchanvfx/NodeGraphQt) - MIT License

# Информация токенов библиотеки

> Информация ниже устарела и не поддерживается в актуальном состоянии

## Опции
- **code** - инструкции для генерации кода.
- **isVisibleInLib** - включена по умолчанию. Выключение опции скроет ноду из табвивера. Нужно для внутренних нод, например для геттеров и сеттеров переменных.
- **runtime_ports** - включение этой опции позволит хранить графические данные портов, например цвет в сериализованном виде. Ноды с удаляемыми портами должны иметь этот флаг включенным.

### Визуальные опции
Лежат в секции custom. Если имя опции совпадает с input-портом то нода этой опции будет связана с портом.
- **spin**
- **fspin**


### Специфичные опции
Все спец-опции скрыты и обрабатываются бекендом:
- **autoportdata** - указывается если нужно поменить ноду как автоматическую (автопортовую). Используется, например для шаблонных нод получения элемента массива.

## Специфичные для инпутов и оутпутов
- **accepted_paths** - указывает доступные пути для компилятора. 
    - Пустой массив - остальные запрещены, только для этого порта
    - Указаны типы - доступ будет для них и целевого
    - Не определено - полный, стандартный доступ. В генераторе библиотеки примет значение ["@any"]
- **typeget** - преобразователь типов для нодов с автопортами.

# Специальные токены генерации кода
- **@in.NUMBER**, **@out.NUMBER** - реплейсеры для значений или потока выполнения входных и выходных портов
- **RUNTIME** - означает, что код будет получен во вермя компиляции графа
- **@initvars** - реплейсер для зоны инициализации локальных переменных и начальных данных при входе в событие.
- **@genvar.[IN | OUT].NUMBER** - генерирует переменную и отдает её подключенным инпутам.
> ! Возможно стоит упростить реплейсер @genvar для генерации переменных в отупуты.